1) Любая из задач на переводы (температуры, скорости и т.д.) - добавить меню для выбора варианта.
2) Вводятся два числа. Программа должна вывести число 1, если первое число больше второго, число 2, если второе больше первого или число 0, если       они равны.
3) Вводятся три числа. Определить, существует ли треугольник, с такими
   длинами сторон. Если да, то вычислить его площадь
4) Задаются длины трёх сторон треугольника; определить тип треугольника (остро-тупо-прямо- угольный)
   То же самое, но задаются длины двух сторон и угол между ними.
   То же самое, но треугольник задаётся координатами вершин.
5) Задаются длины трёх сторон треугольника;определить вид треугольника (равнобедренный, равносторонний, общего вида - ни тот ни другой).
6) Хороша также задача про проталкивание кирпича в прямоугольную отверстие: имеется прямоугольное отверстие размером AxB (A и B вводятся) и кирпич     размером PxQxR (P, Q и R вводятся). Кирпич можно продвигать в отверстие, не вращая, перпендикулярно плоскости отверстия. Можно ли протащить         кирпич через отверстие?
7) Неравенство ax + b > 0 (a и b - параметры).
8) Отсортировать три введенных числа.
9) Вводится 4 числа. Сколько из них различных? Варианты: 5, 6 или 7 чисел.
10) Вводится 5 чисел. Найти наименьшее, наибольшее, среднее (третье) по величине.
11) Расставить по возрастанию 3 (вариант: 4) введенных числа.
12) Неравенство  (ax+b)(cx+d) > 0 (или < 0)